# Публичный корпоративный блог - [nebezdari.ru](https://nebezdari.ru)
## Swagger-документация
[API/v1/swagger/](https://nebezdari.ru/api/v1/swagger/)
## E-Mail для связи
borodin_a_o@sc.vsu.ru
## Ссылка на демо-видео
[Google Drive](https://drive.google.com/file/d/1AmLJdMrwq3bVH_NeWNa3s1ljeOxUpWs_/view?usp=sharing)
## Доска на Trello
https://trello.com/b/hzlg8baz/nebezdari-web
## Доска на Miro
https://miro.com/app/board/o9J_kui4M34=/
## Участники проекта
[Буйлов Н.О.](mailto:builovn@gmail.ru?subject=[GitHub]%20Публичный%20корпоративный%20блог), backend, PM  
[Бородин А.О.](mailto:borodin_a_o@sc.vsu.ru?subject=[GitHub]%20Публичный%20корпоративный%20блог), backend, frontend  
[Свиридов М.А.](mailto:volard39@gmail.com?subject=[GitHub]%20Публичный%20корпоративный%20блог), аналитик, тестировщик
## Краткое описание проекта
Данная работа предполагает создание публичного корпоративного блога компании. Он будет использоваться как сервис для распространения новостей компании.  

Пользователь при заходе на сайт попадает на главную страницу блога, на которой находится список статей-постов. Посты состоят из заголовка, краткого описания (лида), изображения, текста, даты.  

У каждого поста будет набор тегов для их сортировки и поиска. Можно указывать несколько тегов из набора, созданного администратором.  

В конце главной страницы блога снизу располагается пагинация — порядковая навигация страниц.  

В футере возможность подписаться на рассылку по email о новых постах, небольшая информация о блоге и ссылки на социальные сети команды.  

Добавлением и удалением своих постов, модерацией комментариев (всех на сайте) будут заниматься авторы - сотрудники компании. Они имеют доступ в панель автора, в которой могут модерировать свои статьи.  

Добавлением новых авторов будет заниматься главный админ, который имеет доступ к панели администратора с информацией о сайте.  

На странице каждого поста снизу будет блок с комментариями. Пользователи имеют возможность без регистрации (только указав своё имя) оставлять комментарии. Авторы могут удалять комментарии. Будем бороться со спамом.  

На странице “О нас” будет размещена информация о корпорации.  

На странице “Обратная связь” будет располагаться форма для обратной связи с корпорацией по электронной почте.
